# Verbinden von Nano Sense BLE und ESP32 BLE via BLE
19.09.2022

## Problembeschreibung
Die Mikrokontroller Arduino Nano Sense 33 BLE und Espressif ESP32 DevKitC V4 sollen per Bluetooth Low Energy (BLE) kommunizieren.
Dazu existieren laut Internetrecherchen zwei Anleitung inkl. Codebeispiel, in denen zum einen zwei Arduino via BLE verbunden werden:

	- https://docs.arduino.cc/tutorials/nano-33-ble-sense/ble-device-to-device

sowie für zwei ESP32:

	- https://randomnerdtutorials.com/esp32-bluetooth-low-energy-ble-arduino-ide/
	

## Lösung
Aus den zwei Anleitungen entnehmen wir jeweils den folgenden Code:

	- aus dem Arduinoartikel den Code für den BLE - Client (oder genauer: 'Programming the Peripheral Device') 
	- aus dem ESP-Artikel den Code für den BLE - Server (oder genauer: 'ESP32 BLE Server').
	
## Ziel
Wir nutzen den Hall-Sensor des ESP32-Servers (detektiert Magnetfelder) und senden dessen Daten an den Arduino-Client. Auf dem Client nutzen wir die 
Onboard-LED. Diese zeigt ein dauerhaftes grünes Licht, sofern der Server -kein- Magnetfeld detektiert.

Sobald der Hall-Sensor des ESP32-Servers ein Magnetfeld entdeckt, wird diese Info an den Arduino Client übertragen. Dort wird, solang das Magnetfeld detektiert 
wird, anstelle des grünen ein rotes LED-Licht angezeigt.

##Lösungsumsetzung
Um das Ziel zu erreichen, müssen wir die in den Internetanleitungen beschriebenen Codebeispiele, die scheinbar in C++ formuliert wurden, an unsere Idee oder
unseren Versuchsaufbau anpassen. Ich habe damit bereits begonnen, hatte bisher aber noch nicht mit C++ programmiert und daher sind die Fortschritte zur
Zeit eher noch gering.


## Aufgabe
Versucht einfach mal, den Versuchsaufbau bei Euch zu realisieren. Ich werde meinen aktuellen Code für den Client und für den Server auch noch hier im Order 
source pushen.

Gruß, jfk.
